人们将暴君打败之后，对他的强大力量进行了研究，人们非常好奇，那么强大超过常识的力量是从哪里来的呢？

在翻阅了所有部门的资料之后，也没有找到原因，人们想要找到他的父母，但是也像是从未存在过一样。所有的资料中都没有有关于暴君童年的资料，他就像是忽然出现一样，或者是暴君将自己的资料全都销毁了。

直到几百年前时空穿梭实现之后，人们才能打开曾经的大门，揭开真相，看到暴君的悲惨童年。

暴君出生在一个严酷的军事国家，国家的所有都是为了战争准备的，这个国家中的每个人出生的使命就是进行训练，成为士兵，哪怕各国之间已经停战很久了，但是这个国家仍然以战争为最优先事务。他们从小就被教育要保卫国土，防御外敌。

几乎所有人从早上醒来，吃过早饭之后就要一起合唱国歌，表达忠于国家。然后人们穿上军装，从各自的房间出门来到各自的岗位，女性一般会去农田工作，男性就会进行各种兵器的训练，儿童也会进入课堂学习战争的方方面面。

每个月都有重要的演习，也是国家中的所有人需要参与的，人们列队整齐按照规则对东南西北方的各国假想敌做防卫作战。

当然每年也会有很多敌人会对这个国家发动攻击，毕竟外敌亡我国之心不死，这个时候全民就会快速的响应，哪怕是在深夜，只要警报声一响，人们就马上启动了应急防卫流程。

虽然人们从未见过外敌的样子，因为他们总是会通过大炮进行打击，而国家虽然损失惨重，但也总是在外敌还未跨进领土的时候就击退了他们。

在这个国家还有一些实验室，除了对武器进行研究之外，也会进行大量的人体实验。在这个国家有一个特种部队正是由实验室进行过提升潜能的人组成。

暴君就出生在实验室的一个实验中。

国家精选了一批特种部队人员，让其中的女性怀孕，在婴儿还在肚子里的时候，研究人员就开始对他们进行改造，他们给母亲们食用一些禁忌的药物，严格进行管理。

这一批婴儿在出生的时候就似乎已经经过了军事化训练，他们出生的时候就很强壮，相比一般的孩子都力量非凡。但是这个实验进行了很多次，所有孩子都在童年时期就死去，直到暴君的出现。

暴君的父母同样来自一个死伤严重的人体实验，他们是这个国家军人中的佼佼者，从一开始暴君就被寄予了厚望。

暴君从出生开始就是愤怒的，其他的孩子哭哭闹闹，或者玩耍得开心的时候，暴君的脸上只有愤怒，就像是内心有一团怒火，永远都在等待爆发。

在出生几年之后，没有经过学习，暴君就使用了身体爆炸“baoboom~”，那是积蓄了这些年的愤怒的一次爆发，这个爆炸就直接将这个实验室炸毁，所有的资料也都一起消失，暴君是惟一的幸存者，因此受到了国家巨大的关照。

国家为了防止所有实验儿童在童年的死亡，对暴君进行了更多的实验，暴君是在各种残忍的实验中成长起来的。

最终暴君也不负众望，他度过了童年，并且后来加入了军队，开始了他的残暴一生。







