# 禅星的战争

### 第一部分

今天我来讲一下禅星人的战争。禅星人的战争发生在自己身上，是一场自我的战争。

当禅星人看到客观的外在世界的时候，他开始进行学习，他快速的吸收知识，快速的成长。

伴随着成长，禅星人的欲望也在长大，他们想要更多，但是体验与知晓的越多，这个世界也就变得越枯燥，枯燥的世界渐渐无法满足禅星人越来越巨大的欲望。

所以他们开始寻求刺激，他们被身体推动去寻求一些剧烈的运动，他们完全无法停下来的去寻求刺激，为了在大地之上发出剧烈的叫喊欢笑，他们骑着星际摩托，从宇宙的中心来到边缘，又围着宇宙边缘转了一圈，整个世界都成为他们的乐园。

但是这个无聊的世界总是那么快就变得枯燥，怎么会有永远的快乐呢？他们所感受到更多，他们就想要更多，而更多的欲望再次被满足的时候，他们又想再要更多。简单的刺激无法真正满足任何人，在更多的满足之后，他们满脑子想着：那就让我驾驶着我的身体，然后一头撞死在该死的时空之壁上吧。

于是他们来到更高处，他们爬上群山之巅，来到最深的深海，撞击宇宙的尽头。他们不要命的追求自己极限。

禅星人开始怀疑这个世界，开始迷茫于自身与世界的联系，他们的烦恼渐渐扩大，过去的一切都成为已知的，这个已知的世界已经无法满足他们，他们无法感受到生命带来的快乐，他们的欲望是在紧追的枯燥前面感受生命存在的欲望。

也许他们的极限运动都是为了寻求来到死亡的面前，在死亡的面前才能更深的体验到生命的存在。他们已经体验了世间的一切，他们仍然想要更深刻的感受生命的存在，通过寻求死亡的方式，就在他们3岁的时候。

年幼的禅星人出现在宇宙各地的酒吧，他们沉迷于酒精，然后他们将会看到一个美丽的异性，他们将被吸引，闪光而浑浊的目光不曾离开那个异性。

爱情总是一个巨大的主题，我将在其他篇章中更详细的讲述禅星人的爱情。

恋爱的禅星人再次快乐，拥有一切，但是另一个与爱情相当的主题——分离却也最终上演，所有的一切都会离开，甚至是纯粹的生命也是如此。

得到 — 失去 — 得到 — 失去，永远都在这样的循环中，禅星人几乎就要崩溃了。

世界毁灭吧，那也就是毁灭我自己吧。

他来到山顶，站在悬崖边上，便跳了下去。

### 第二部分

听说耶稣会复活，禅星人也会，复活是禅星人拥有的第一个魔法，从复活的那时候开始，禅星人就获得了魔法。禅星人复活后，他们似乎失去了一切的活力，虽然目光仍然炯炯，但是充满了呆滞，他们对一切都失去了热情，对活着或者死亡都毫无兴趣。

但是生命之火总是如此烦人，火焰虽然被扑灭了，但是火种总是从内心深处慢慢的点燃。现实是很现实的，你不会没有梦想，在最深的黑夜，梦想也总是在枕头上滋生着。

他们拿起了笔开始写作与绘画，或者慢慢的舞动身体，跟随生命的推动，禅星人成为了艺术家。

一开始，他们只是随意的描写，漫叙着他们的情感，后来他们发现这些支离破碎的情感就像是拼图，如果拼接上其他的线索，就可以成为一个与现实世界有联系的完整的作品。在这个作品中，真实的内心情感是其灵魂，而描述灵魂的描述技术是肉体。

他们努力的研究着艺术，研究着自己的内心。他们的身体渐渐加快，被点燃的生命渐渐燃烧起来。他们努力的写作绘画，心灵不停歇的舞动。从随手写作到投入的描写一切，从早到晚，彻夜不眠。他们毫无保留的描写着他们的爱情，他们的真实感受，并让这些成为完整的作品。

一开始的创作是简单的，就像拥有了翅膀自由飞翔，但是要飞向更高处，就需要突破一个个的屏障，在不断提升的内心意识与技术拼接的战争不断折磨着禅星人。

曾经有一些来到禅星的人，看到八岁的创作中的禅星人的时候，人们都以为他们疯了。

很多的瓶颈被突破，很多的突破再次遇到瓶颈，禅星人真的疯了。

所以他们停下来，把笔放下，安静的拿起了枪，并且朝自己开了一枪。但是复活过的人却无法死去，除非火焰真正熄灭。

他们不断的创作，不断的疯狂。

### 第三部分

这些创作产生了一些有趣的副作用，拥有魔法的禅星人，他们的创作就成为了他们的魔法，在他们不断提高自己的创作的时候，他们的魔法也在不断提高着。

他们不断的提高自身，便能够学会“化境”这个魔法。这时，他们笔下的内容就在现实世界显现出来，创作就像是挥舞着的魔法棒，在空中画出星光和彩虹。

虽然这个魔法非常方便，但是却也带来了一个可怕的后果，当禅星人遇到瓶颈的时候，瓶颈也会因为这个魔法而幻化成为现实的怪物（历练，魔鬼）。

这成为了一场不断上升的真实的战斗。他们每上升一次，与世界的联系就更多一层，

不断的与自我的战斗中，都是禅星人不断向自己的内心与世界探寻，他们与世界的联系越来越紧密，他们能够听到另一个星球的声音，世界的美好与痛苦都在他们的世界，成为一颗颗种子，渐渐生长，他们饱尝这个世界的可能性，并使用这些进行创作，而他们的创作又可以化为现实，所以他们能够创造的也就越来越多。

渐渐地，他们的思想和整个世界都连接起来，禅星人知晓一切，感受到一切，同时也可以创造一切，就好像他们成为了世界

然后有一天，他们似乎终于完成了让自己满意的作品，一切都已经满足。所以他们准备继续看一看“整个宇宙”这个宇宙创作的作品。
