权力的残暴


前言

曾经的球星上有一个暴躁的独裁者，人称“暴君”，暴君喜欢用武力的残暴展示权力的威严，并且对此毫不隐瞒。

在暴君的童年时期，球星有很多国家，相互虎视眈眈。各国组建了强大的军队，一面阻挡他国的入侵，一面伺机侵略其他国家。在经过漫长的战争之后，星球迎来了一些表面的和平。但是军队仍然是国家的重要组成，成为了相互展示力量的工具。

年轻的暴君就像很多适龄青年一样加入军队，军人就像是暴君的天职，他在军队中一路晋升，他的强硬手腕受到了国家的欢迎，在他的推动下，表面的和平渐渐被打破。暴君将他周边国家的领土全部占领。

暴君的行动受到了国王的嘉奖，并且最终成为了将军，这之后他更加肆无忌惮的释放他的暴戾。在他成为将军不久之后，国王患上了奇怪的疾病，在国王死去之前，暴君带着他的军队来到了国王的病床前，夺取了国家的控制权。

接管国家的时候，暴君才157岁，是这个星球上最年轻的国王。紧接着，他用了几百年时间不断侵略星球上的所有国家，终于统一了整个球星，成为了整个球星的国王。

暴君是一个不折不扣的战争狂热者，他总是冲在军队的最前面，期待着看到更多的血腥。球星被统一后，已经没有战争能够满足他，但是他却仍然需要更多欲望的满足。他残酷的对待自己的下属，残暴不断的滋生培养着残暴，整个球星都被卷进了暴君的欲望旋涡，球星以暴君为律法的丛林法则存在着。

“星球霸主”建立了一些巨大的城市，这些城市中都是迎合他的“贵族”，他们几乎可以为所欲为。在这些城市之外，都是低等阶级的人，其中大部分人都在“贵族”的威胁下卑微的活着。贵族是暴君放在球星各地的触手，用以控制每个地方，宣扬暴君的权威。在各地也有很多人组成了反政府势力，向暴君的制度发起挑战，但是所有的挑战都以失败告终。

暴君拥有一切，所有人都一无所有，哪怕是那些贵族，他们也只是通过讨好暴君来获得一点施舍。所有人都害怕暴君，他除了拥有星球军队之外，还拥有这个星球上最高的战斗力。

球星人有强大的“意念”能力，他们依靠意念处理日常生活，也用意念进行战斗，而球星人的整个身体就像是一个炸弹，“boom！！！”，他们的身体看起来就好像爆炸了，实际上他们只是用自己的全身释放意念力量，他们的意念转化成了爆炸。

磅boom
Baoboom

暴君的baoboom拥有这颗星球上从未有过的威力，他可以轻易就打败所有人，哪怕有几百个球星军人一起向暴君发起进攻都会被他的baoboom炸退，暴君以此成为了球星上近乎无敌的存在。有一些反政府力量经过了重重阻碍，最终来到了暴君面前，最后也只能束手无策。

————————————————————————————————————


第一章

但是鬼知道发生了什么，这其中有100多年暴君忽然变得“和善”，他就像是一个贤明的君主，消除了贵族制度，制定了和平的法律，在这些法律之下，弱者安居，强者谦和。一开始，人们无法适应，冲突仍在各地爆发，但是暴君站在了弱者这一边，在四处以伦理法律为基础锄强扶弱。大约经过50年左右的和善，球星一片和谐，一些罪恶者也不敢随意作恶。

暴君还在球星各地建立各种有益于普通人的设施，人们愉悦的生活着，之前的反政府组织也渐渐消失，文明和艺术在球星得到巨大发展，人们可以自由的表达一切。人们把这段时期称为“盛世”。

所有人都以为战争已经永远的离开，和平已经到来。暴君把权力给予人们普遍认同的法律，不违背这些法律的情况下，人们可以做任何自己想做的。

在和平的情况下，人们并没有思考这些法律只是表面的，暴君仍然拥有这颗星球的所有权。但是每个人都过得很好，并且有理可依，谁还会在乎这些事呢？

于是在和平时期经过100多年后，人们遗忘的事情终于还是发生了。人们在律法中得到了很多，暴君的很多权力都在渐渐流失，终于暴君无法忍受了，他来到各地的城市，用武力宣扬自己的权力，并且挑衅人们的反抗意识，然后将他们血腥镇压。同时又一次建立起贵族制度，在各地部署自己的心腹。

法律给予的权力被暴君收回，很多的悲剧渐渐发生。虽然说渐渐，实际上对于沉迷于和平的人们来说，这一切都来的太过突然，过去百年的一成不变似乎在一夜之间发生了变化，曾经的噩梦，快速的降临到每个人身上。

（哪怕在残暴的君主制下，世界也有过和平安宁，但问题难道是君主是真心向善还是向恶吗？没有外界对权力加以限制，权力被握在一些人手上的时候，他们就可以有机会为所欲为。限制这样的机会或者在有人拥有这样的机会的情况下能够有所控制才是一个完善的社会中重要的事。）

有一些反抗者从暴君手上夺走一些地方重建自由的地盘，很快这些地方又被暴君夺去。绝望蔓延在球星大地，希望在反政府组织中发芽就快速破灭，在弱肉强食的法则下，绝对的武力就代表了一切。


————————————————————————————————————

第二章

这一切又延续了几百年，没有人知道什么时候才是尽头，深处底层的人在地上呻吟，苟延残喘。

但是暴君却低估了技术的力量，他对自己力量的自信导致了他轻视技术。虽然一开始技术就像是魔术玩具，但是谁又能想到，技术不断的发展，竟然强大到超越所有的暴力。

经过了一千多年的统治，先进的宅星人已经开始了星际旅行，他们来到了球星，并且将数字技术带到了球星。

虽然那时候技术性的武器仍然没有办法对抗暴君，但是信息技术却带来了意想不到的突破。

过去人们在对抗暴君的时候，都是球星不同地区的人相互组织起来，各地相互的力量薄弱很多，无法有计划的共同发动攻击，哪怕在一些地方取得了胜利，但是统一调派的暴君军队也可以很快派遣过来镇压。

信息给予人们的另一大好处是人们看到各自的苦难，就像是获得了认可。过去的人们只能活在暴君和贵族的阴影下，只剩下绝望，但是在信息得到流通之后，他们就像找到了港湾，在心理上相互得到依靠。信息让人们不再是一个人，不再是一个家庭，而是整个世界。

同时反君主的思想也在信息流中传播，这种信息传播的越来越广，更多的人认为存在“星球之王”是一个不正常的社会规则。

分散在各地的反抗经验也得到了快速的传播，其中就存在一个对抗baoboom的能力，这个能力是在一对伴侣受到baoboom攻击的时候，他们紧紧的拥抱在一起，由于相互保护的意识太过强大，便激发出了这个能力，因此这个能力被称为hugboom。hugboom是球星人的意念在身上构成了一个保护层，爆炸的baoboom无法穿透这层保护。

后来这对情侣经过练习，可以随时释放hugboom，并且他们将这个能力传授给了其他人。过去这个能力只有北方的球星人可以使用，在信息流的推动下，很快整个球星的人都学会了hugboom。

球星的情况变得更加复杂，各地开始有协作的进行战争，暴君渐渐无法掌控整个星球。

在经历了漫长的岁月之后，球星人们向暴君发起了几次剧烈的战争，人们获得了很多胜利，球星也开始分裂出好几个国家。

暴君也在不断的征战，虽然hugboom给反抗者带来了很大的优势，但是hugboom仍然无法防御暴君的baoboom。


————————————————————————————————————

第三章

暴君在夺回领地的时候仍然所向披靡，但是更多的土地仍然在不断流失。

因为很多的军人也受到信息流的影响，他们也期待着一个没有杀戮的世界。军人离开军队，暴君拥有的仅仅是个人的力量。

又经过了几百年的战争，暴君最终只剩下最后的一圈领地，最后的一个城市和最后的贵族。人们都已经意识到暴君将要失败了。

球星人集结了整个球星最大的军队，将向最后的城市发起进攻。

人们很轻易就来到了暴君的皇宫，直面暴君的残暴。

暴君已经怒不可歇，他蓄力了一个可能是有史以来最大的baoboom，几万个人一起展开hugboom将暴君包围起来，两个最剧烈的愤怒的对抗。

暴君已经用尽了力量，他在一生中使用过太多的baoboom，这一次最巨大的baoboom之后，他的身体变得臃肿松弛，没有能够恢复原来的样貌。

球星人军队防御住了爆炸，但也死伤严重，其他的球星人终于将暴君抓住。

不久之后，球星就将暴君公开处刑，在最后的审判的时候发生了下面的对话：


		“你们不是说以后这个星球不会再有杀戮了吗？”
		“是的，就在你死去之后。”


在暴君死亡的那时候，球星废除了君主制度。


