宅星人和由AI驱动的分配制度

        从超越1984的全视频监控，到驾驭使用人工智能为每个人的生活提供服务。宅星人从一个赛博世界中崭露头角，最终建立了一个美好的世界，并且将42宇宙的文明推向了一个新的高度。
        宅星球是一个非常多元的星球，看起来它无所不包，宅星人热爱啤酒，他们有一座喷出啤酒的火山闻名宇宙，他们拥有完全自动化而又贴近人性自由的城市，但在实现这一切之前，从现实到虚拟甚至是精神的战争笼罩着宅星球，这一场战争是整个42宇宙中最漫长的，也是42宇宙战争的主要战场之一，甚至可以说宅星球是推动了整个42宇宙战争的起点。
       在高耸入云的烟囱和牢固的钢铁结构中，过去的宅星人像是住在地上的挖煤工人，每时每刻的屏幕广告不断提醒着人们现实，只有夜晚的地下酒吧中才能获得一点微不足道的释放。
        宅星人被“集团”统治着。集团是“**”集团联盟的简称，他们虽然分为很多不同的集团，并且表面上看起来相互竞争，实际上他们却统一在维护着他们共同的利益——控制这个社会的运转。已经不知道是从什么时候开始，原本作为社会组成部分的集团，忽然变成了社会的控制者，他们和手握权力的人一起，将整个社会收入囊中。
        
