小精灵星球，使用meme币

       小精灵星球是由温柔单纯的小精灵们构成，他们与世无争，构造了简单平淡而美好的生活，到小精灵星球，你就走进了一个田园诗，他们由一个个社区构成，每个社区以自己的吉祥物作为货币。

       在很久之前，小精灵星球的星球政府失去了小精灵们的信任，但是小精灵们没有太大的力量，他们在一些微小的反抗之后就被武力镇压了下来。于是小精灵们转向了非暴力不合作，但是他们仍然没有办法摆脱成为政府运转机器的一员，他们就像是运转的经济机器中的零件，甚至是奴隶。

        在第42宇宙大战之后，小精灵们学习了运转自我的价值系统，他们使用一些可爱的吉祥物作为代币，通过代币存储价值，并且运行自己的社区。越来越多的小精灵脱离过去统一的星球经济体系，而是使用自己的货币，在经过漫长的分布式与集权的战争之后，星球政府最终瓦解。

        而可爱而单纯的小精灵们将meme代币保留了下来，现在的小精灵星球是一个由各种安详的社区构成的星球。





（足球运动meme币）



小精灵星球是一个让每个女生都向往的可爱星球，这里有清晰的田园和四季，当然最靓丽的风景线是这个国家的居民——小精灵，被称为42宇宙最可爱的吉祥物“Maya”就来自于小精灵星球，实际上，几乎所有的吉祥物都来自这里。

这是一个可爱得彻底的星球。小精灵们没有统一的样子，他们有成千上万的种族，每个种族都有完全不一样的形态，鼹鼠精灵喜欢用自己胖乎乎的爪子梳理毛发，猫咪精灵每天都在找奇怪的地方睡觉（他们的梦想是永远不在同一个地方睡觉），兔子精灵每天都用两只脚站着四处张望………………还有太多的种族我无法一一列举。

有一些人以为小精灵们在刻意卖萌，但实际上整个星球都是天生可爱，当可爱不让。

这也是一颗受到祝福的星球，物产丰富，气候怡人，这个星球上的植物甚至都是可爱的样子，有一些神奇的事情总是发生，比如南方的彩虹森林，彩虹永远都不会消失。

这些都让小精灵们感觉足够满意，他们也只有简单的欲望，所以生活也很简单，他们最喜欢做的事是晒太阳（摆poss晒太阳）。

小精灵们主要的食物来自于大自然，他们随手就从树上摘下一颗苹果，或者其他食物，如果喜欢烹饪的话，他们就点上一个火堆，将苹果变成烤苹果。

熊精灵在烤过食物之后会慢慢的慢慢的对着食物吹气，他们鼓起腮帮，然后“呼~~~~~”，一般他们会吹3下，如果觉得还很热的话，他们又会再吹3下。3对于熊精灵来说是一个重要的数字，所有的事如果可能的话，他们都要做3下。睡觉的时候他们要躺下3次，起床的话他们也要生3次懒腰，然后他们一天至少要做6次仰卧起坐，这个6次是他们最大的烦恼之一。

风暴和洪荒似乎都遗忘了这颗星球，一切平淡而又有趣得习以为常。

“背上我的小书包，走到彩虹森林去收集素材。”









